Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрді Moechaya жазған Жабдықтаушы алмасу сынағы және мониторингі шығарған Коммерциялық мақсатта пайдалану Аударма: mugi Өңдеу: Dysonsphere Уақыты: astrayveller Кейінгі кезең: MIR әзірлеу: Catworm
Оны мен үшін орнатыңыз
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба? Сіз оны сату туралы айтқан жоқсыз ба?
Мен оны сатқым келмейді, оны өзім орнатқым келеді.
Тоқта.
Бұл тіпті сәйкес келмейді, бірақ ол қарқынды
Сонымен қатар, ол нағыз әскери мақсатқа арналған.
Бұл баланың қолынан келетін нәрсе емес.
Төлегенше, бұл сіз білетін нәрсе емес.
Сізде ақша жоқ шығар.
Ха, түсіндім.
Оның мойны… кесіліп қалған жоқ па?
Бұл мәміле деп аталады емес пе?
Мен оны орнатамын.
Оның орнына, тіпті оны шешкіңіз келсе де
Тіпті шаршаған кезде де
Мен оны тегін аламын
Жақсы әңгіме сияқты.
Лавабр мырза ЕО-ның кеден саясатын қалқан ретінде пайдаланады
Мен Арасака қысым көрсетпек болдым, бірақ...
Құрметті Дэвид Мартинес, кешігіп қалатыныңызды хабарлаймын.
Эй, мен сабақтамын.
Саналылық
Бұл мектеп, солай ма?
Камера ақымақ.
Ол жазылады ма?
Оның маған қатысы жоқ.
Қараңыз
...
Ауырады, ауырады, ауырады
Не болды?
Сіз қандай ХРОМ салдыңыз?
Мұрныңыз сынған, солай ма?
Сіз аяқтадыңыз.
Қария Арасакада басшы болып жұмыс істейді.
Мен де академияның директорымын.
Сізді қуып шығу оңай болар еді.
Сіз өз бетіңізше оқуды тастамасаңыз да, оқуды тастауға мәжбүр боласыз.
Білесің бе, бейбақ?
Саналылық
Қария Арасакада басшы болып жұмыс істейді.
Мен де академияның директорымын.
Сізді қуып шығу оңай болар еді.
Маркус, маған айт.
Неліктен маған баламды ұрып-соғып жатқан мазасыз бейнені көрсету керек?
Бұл студент Дэвид Мартинес, 17 жаста
Санто-Домингодан
Менің бағаларым өте жақсы, бірақ
Күні кеше заңсыз құрылғы академияның жүйесін бұзды.
Әкесі жоқ
Апам жазатайым оқиғадан қайтыс болды
Қазіргі уақытта менің үлкен көлемдегі қарызым бар.
Оның не қатысы бар
Оның ерекше қимылдары
Бұл ИМПЛАНТты бұрынғы лейтенант Джеймс Норрис жасаған.
Сөзсіз Сандевистан
Оны Киберпсихозға айналдыру және онымен күресу мәселесі.
Иә, ИМПЛАНТ тіпті ардагер сарбаздар да төтеп бере алмайтын нәрсе болды.
Ол ешқандай жанама әсер көрсетпейді.
Ерекше қарсылыққа ие болуы керек.
Өнімнің мысалын қолданып көріңіз. Сіз жақсы үміткер бола аласыз
Түсіндім, қазір ол
Бірден шығару
Оны қайтарыңыз. Сіз оның оқу ақысын қолдау үшін бәрін жасай аласыз.
Сіздің ұлыңызға қатысты зорлық-зомбылыққа қатысты
«Компанияның мүддесі барлығында басымдылыққа ие»
Мен сенің менен не істеуімді сұрап тұрғаныңды білемін
Мартинес мырза
Нормативтік актілерге негізделген ақшаны алу процедуралары автоматты түрде орындалды.
— Танаканың ата-анасы
Бітті.
Кір жуу аяқталды Кір...
Эй, кел!
Мен мұны істей алмаймын. Бұл аз айлық жалақы.
Бір сәт осында келіңіз.
Сіз нені айтасыз?
Не
Менің жұмысыма кедергі келтірдің.
Жоқ. Маған тыныш ұрлауға рұқсат беретін адам бар ма?
Сіз маған жалт қарадыңыз, солай ма?
Мен оның ұры болады деп ешқашан ойламадым.
Ешқашан қайталанбасын
Жоқ, мүмкін бұл бірінші рет болуым мүмкін.
Мен мұны кидім
Гаки — Сандевистан
Бұл да дайын өнім емес.
Мен бұзбаймын. Бұл Түнгі қала.
Керісінше менің жұмысыма көмектеспе.
Ұры
Мен тек Арасаканы нысанаға алып отырмын.
Сонымен мен Корпоға ұқсадым ба?
Оны сканерлеген кезде сіз Arasaka Academy ID тіркеуін көресіз.
Егер сіз менен сұрасаңыз, мен Корпорацияның баласына ұқсамаймын деп ойлаймын.
Мен жұмыстан шығып кеттім.
Ол проблемалық бала.
Жалғыз мақсат - Corp.
Мен бортқа шықтым.
Ақылмен өсірген ата-анаңа алғыс айт.
Сіз олқылықтарға толысыз.
Дәріс оқуға тұрарлық.
Сонымен менің үлесім
Менің жасым 8-де, сен 2-десің
(Изуку) Ах. (Каибуки) Керо.
Сіз менің Sandestistan-ға сене аласыз.
Бұл жерде біз ұрланған чиптерді өңдейміз.
Мұнда сіздің оқу ақысы бар.
Оқу ақысы.
Негізі маған да ақша керек. Кем дегенде 6:4 болмайды.
7:3
Жұмыс біткен соң кесілген ақшаны орнында төлеу туралы не айтасыз?
Түсіндім
Б-бұл не өзі?
Люси
Бұл Дэвид.
Қосылған Мен ести аламын
Мен сізді естимін
Мен де сені естимін.
Мақсат
Сағат 3 бағыты
Түсінікті
Мен басып кіремін
Жарайды, дайындал.
3 2 1 Кеттік
Сәттілік
Бұл бастаушы курс. Нақты нәрсе келесіден басталады.
Өмірдің өткелін белгілейтін ессіз сағат
Әңгімелесіп отырған кеңсе әйелі күзетілмейді.
БД кезінде дәмді үйрек
Тым оңай. Оқулықпен жеткілікті.
Жарайды, енді құбыжықтарды аулау уақыты келді.
Иә
Бұл корпорация емес.
Арасака оққағары 3 2 1
Чочочо уф
Мұны жасамаңыз
Құбыжық таза
Мен келесі аялдамада түсемін.
Түсінікті
Қалай жақсы орындадың?
Мен жұмыстың 20% орындадым деп ойлаймын.
30%.
Жай әзіл.
Ауыстырыңыз және әрекетті қайталаңыз
Мен де маршрутты өзгертемін.
Кейбіреулеріңіз байқағаныңызға сенімдімін.
О, тәуекел ең аз.
Сіз қалай ойлайсыз?
Жаңадан бастағандар жиі не істейді
Жүктемесі жоғары ИМПЛАНТты үйренбей қолдандыңыз.
Ингибитор дегеніміз не?
Ол сақтандыру болып табылады
​​Мен білмеймін. Ол сонда емес сияқты.
Сіздің қоңырау шалатын отбасы мүшелеріңіз бар ма?
Төтенше жағдайда байланыс ақпараты т.б.
Сондықтан мен білмеймін
Ол ата-анасы ғана емес, академияның студенті болды.
Міне, сондықтан да солай
<Мен оны «Спайс» деп атаймын➡
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Қазіргі жағдай туралы сіздің ойыңыз қандай?
Оны дәл осы жерде жоямыз
Сіз қандай басқышты қолданасыз?
Бұл не?
Бұл өтірік, солай ма?
Бұл ақылсыз
Жаңа өтіп бара жатырмын
Бұл бала киетін ИМПЛАНТ өте қымбат.
Үндемей, үндемесең
Неліктен оны Scavenger-ге сату керек?
Ұнамаса имплантыңызды да аламын.
Дэвид, менің жасым 8-де, ал сен 2-десің.
онда Цуки-кунге қатысты күдік мүлде сейіледі.
Бұл
Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Риппер
Мені Рипперге апарыңыз
Сәлем Дэвид.
Бұл қорқынышты, сен жақсысың ба?
Жоқ
Сіз оны неше рет қолдандыңыз?
6 Шамамен 8 рет
Эй, ақымақ?
Бұл тіпті ересектердің де есінен тануы.
Ештеңе болған жоқ.
Мұрыннан кенет қан кету
Менің ойымша, бұл жігіт ингибиторлар туралы білмеді.
Аға, бұл қажет емес деп ойлаймын.
Не деген сұмдық.
Маған тез дәрі беріңізші
Қарапайымдары жұмыс істемейді.
Бұл сәл қымбат. Сізде қанша ақша бар?
Сіз ақша алып жатырсыз ба?
Әрине, қызмет операция ақысын қамтиды.
Тек ішіне зәр шығарып алмаса екен.
Бұл 2 күн.
Барлығы осы
Егер сізге ұнамаса, қаладағы дәрігерге барыңыз.
Мен енді Скавенгерге сатылмаймын.
Сен арсыз жыртқыш
Оны әлі жою ниетіңіз жоқ сияқты.
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Сіз бұл затты күніне 8 рет қосқаныңызға сенбеймін, бәрі жақсы.
Сіз жай ғана сезімсізсіз бе?
Бірақ оны асыра пайдаланбаңыз.
Күніне көп дегенде екі рет, күніне үш ретке дейін.
Денем қабылдаса да, басым басқа.
Бұл жігіт міндетті түрде сіздің рухыңызды бұзады.
Киберпсихозға айналу нені білдіреді?
ИМПЛАНТ Мен оны ешқашан естіген емеспін.
Бұл қаншалықты қауіпті.
Жетеді
О
Бүгін жұмыс жоқ.
Мен мұны істей аламын.
Мүмкін емес
Мен Киберпсихоға қамқорлық жасағым келмейді.
Sandevistan-ды тек төтенше жағдайда пайдалану керек.
Оны орындаудың басқа да жолдары бар.
Сіз әлі де менімен бірлесуге дайынсыз ба?
Бүгінге ақшамды қайтаруым керек.
Мен де мұны істегім келеді, маған ақша керек
Б-бұл не өзі?
Мен енді ақша таппаймын ғой.
Мен үй иесі мені үйден қуып жіберетін сияқтымын.
Бүгін жоқ, берілме
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Келіңіз
О, солай!
Бұл жұмыс емес.
Осы мектепті бітіру – шеберліктің дәлелі.
Жақсы
Жалғыз
Иә, бірақ
Сіз қобалжыған шығарсыз.
Жоқ
Алғаш рет
Мен мұны істеген жоқпын.
Отыр, менде сыра ғана, сондықтан сыра.
Иә
Сәлеметсіз бе
Біраз
Не, мен бірінші рет ішіп отырмын ба?
Алкоголь жақсы.
Көмір қышқылы мен темекіні ұнатпаймын.
Ондай адам бар ма?
Бұл рас
Жалқау, сенің киімің де ақсақ.
Киіміңді шеш
Неліктен?
Оны маған қарызға бер.
Өз бетіңізше сурет салмаңыз
Эдгеруннер
Киберпанктың басқа атауы
Сіз жақсы боласыз, солай ма?
Мен Дж.К.-ның Эдгеруннерлерін көп көрдім.
Осылайша
Осымен
Мына ақсақ плакатты бөлмеңе іліп қой.
Нашар
Е, жоқ, бұл жаман емес.
Жарнамалар оны жер бетіндегі жұмақ деп жиі жарнамалайды.
Айдың дамуынан қанша адам өлгенін білесіз бе?
Бұл жұмақтан гөрі тозаққа ұқсайды.
Егжей-тегжейлі?
Академия
Жарнамада айтылмайтын нәрселерді де білуге ​​болады.
Арасака академиясының монахынан күткендей
Бұл емес.
Монах болу үшін мектепке бару жеткілікті.
Жоқ
Әкем екеумізде ақша жоқ.
Академия мен бара алатын үй емес еді.
Бірақ анам
Сіз шынымен мені академияға баруға мәжбүрледіңіз.
Бірақ мен барған бойда білдім.
Менің бұл жігіттермен араласуым мүмкін емес.
Мұны білгеннен кейін неге бірден тастамадың?
Бұл мүмкін емес, солай ма?
Академияға барып, Арасакада жұмысқа тұрыңыз
Биіктікте жұмыс істеу
Сенің анаң осыны қалайды ма?
Бұл арман болды...
Бұл басқа біреудің арманы
Басқалар
Ата-аналар мен балалар әртүрлі адамдар, солай емес пе?
Сіз біреудің арманы үшін өмір сүріп жатырсыз ба?
Бұл жаман нәрсе ме?
Армандар басқаларға тиесілі емес.
Арманым бар дейсің.
Шынайы ма?
Сіз тозақ дейсіз.
Бұл мен үшін тозақ
Мұнда
Мен алыс жерге барғым келеді
Мен саған жақсы нәрсе көрсетемін
Уау, керемет ажыратымдылық
Күн ыстық
Мен сіздің жеке сілтемеңіз арқылы күннің жылуын сезіндірудемін.
Егер ол шынайы жағдайда болса, ол тым ыстық және қауіпті.
Адамдар оны сезінуі үшін мен жеткілікті түрде үнемдедім және бәрі жақсы.
Өшіру
Бұл жақсы, себебі бұл қызықты
Бұл қандай көрініс?
Мырза, кенет қозғалмаңыз.
Бұл ең жақсысы
Дұрыс па?
Мұнда кел
Мен мұны біреумен бірінші рет жасап тұрмын.
Жарайды, мені мақтасаң да, мен саған ештеңе бермеймін.
Ал, маған неге көрсеттің?
Неліктен?
Оны сізге көрсете аламын ба?
Біз
Олар жақсы жұп болады деп ойламаймын.
Бұл дұрыс.
Сен шектен шығып кеттің, балам.
Бала, кешіріңіз, бұл мен.
Мен оны қайтарып аламын.
Сенің келгеніңе көп уақыт болды.
Мектептен кетуді ұмытпаңыз.
...
Қабылданбаған.
Менің жолымды өртеп жіберу
Сондай тәтті қирату
Менің ішімде от бар
Жанып тұрған от
Бұл өрт бақылаудан шықты
Мен оны өртеп жіберемін
Қатты көрініс
Тәтті жер шірік
Гаму Кирецуэн
Жалынды сөндіруден босату жүйесі
Көп армандар, жұма күнгі жекпе-жекте үлкен армандарда
Отырыңыз және тізе бүгіңіз, бұл жұма түні ғана
Қасқырлар отырса, сіз үшін достық жолын іздейді, махаббатқа міндетті емес
Қала тар джинсыға жататын кезде
Мен сіздің шкафтарды тазалауға келгеніңізді күте алмадым
Бірақ енді сіз тек белгімен кетесіз
Тағы бір кеште мен сіздің жолдарыңыздың арасында оқитын боламын
Себебі мен сені үнемі сағынамын
Олай болса, кет
Өзіңіз білгіңіз келмейтін нәрсені сезінудің тағы бір жолы
Ал өзіңізді жіберіңіз
Сіз өзіңізді бақылауды жоғалтпағаныңызды білесіз
Кемпірқосақтан бастайық
Бұрылыңыз
Өзіңіз қаламаған жерде болудың тағы бір жолы
Өзіңізді жіберіңіз
Бұл ымыраға келу ме?
Сонымен, сіз не істегіңіз келеді, сіздің көзқарасыңыз қандай?
Жақында кеш бар, барғың келе ме?
Сізбен қол алысу, сіздің көзқарасыңыз қандай?
Мен сенің үстіңдемін, барғым келмейді
Себебі мен сіздің үйіңізде қалғым келеді
Бұл нәтиже береді деп үміттенемін
Бірақ сен мені қаншалықты сындырғаныңды білесің
Мен сенімен біттім, мен сені елемеймін
Менің білгім келмейді
Мен сенің шұңқырда жатқаныңды білемін
Себебі мен сенің жаныңда болу үшін бәрін жасадым
Сондықтан сіз маған айтқаныңызда, мен өтірікке сене алмаймын
Неліктен мен сізге қоңырау шалғым келеді (саған қоңырау шалыңыз, сізге қоңырау шалыңыз, сізге қоңырау шалыңыз)
Сонымен, сіз не істегіңіз келеді, сіздің көзқарасыңыз қандай?
Жақында кеш болады, қалайсыз ба?
Олар ақырында жалынды сезінеді
Тамырымда ағып жатқан жалын
Мен бұл қаланы өртеп жіберемін
Біз қайтуды жоспарламаймыз
Еркін болуға тырысу
Менің көргенімді сендерге көрсету үшін
Өз тілектеріңізді ұстаныңыз
Егер сіз мені ұстай алмасаңыз
Көңіліңізді түсіргенім үшін кешіріңіз
Сізді тағы да ренжіткенім үшін кешіріңіз
Менің күшім жеткіліксіз деп ойлаймын
Дәл қазір
Сізді ренжітіңіз
О, менің махаббатым
Ой, көңіліңді қалдыр
Адамзаттың ақыры жалынмен сезіледі
Тамырымда күйіп
От жарық қаласы
Қайтару
Тегін және тегін
Менің не істей алатынымды көргің келсе
Меншік иесінің қалауы
Нәтиже қайталанбайды деп үміттенемін
Көңілсіздік
Менің өзімді тануым күшті
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory